#Южно-Приморский, 3 округ  
##УИК: [1115](../../tik6/uik1115.md), [1122](../../tik6/uik1122.md), [1123](../../tik6/uik1123.md), [1125](../../tik6/uik1125.md), [1126](../../tik6/uik1126.md), [1127](../../tik6/uik1127.md), [1128](../../tik6/uik1128.md), [1133](../../tik6/uik1133.md), [1134](../../tik6/uik1134.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Головин Алексей Сергеевич** 12.11.1984  
Единая Россия  
Родился в ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Фрунзенский район
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)", 2007
заведующий в СПб ГБУ "ПМЦ "Лигово"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008510361)  
2. **Исаев Геннадий Евгеньевич** 10.11.1967  
Единая Россия  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Приморский район
НОЧУ ВПО "Санкт-Петербургский институт управления и права", 2014
заместитель директора в ГБОУ СОШ №291 Красносельского района Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008510412)  
3. **Красный Евгений Николаевич** 30.04.1977  
Самовыдвиженец  
Родился в ПОС. БАДАРМА УСТЬ-ИЛИМСКОГО Р-НА ИРКУТСКОЙ ОБЛ., живет в город Санкт-Петербург, Красносельский район
ФГБОУ ВПО "Государственная полярная академия" г. Санкт-Петербург, 2014
не работает в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008507371)  
4. **Логачев Владимир Владимирович** 07.07.1963  
Гражданская Платформа  
Родился в ГОР. БЕСЛАН СЕВЕРО-ОСЕТИНСКОЙ АССР, живет в город Санкт-Петербург, Красногвардейский район
Среднее профессионально-техническое училище № 11 г. Ленинграда, 1981
генеральный директор в ООО "Невская сказка"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508064)  
Также зарегистрирован: Константиновское, округ 1, Гражданская Платформа
5. **Маликов Владимир Владимирович** 14.12.1971  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в ПОС, ЕРЖАР МИРЗАЧУЛЬСКОГО Р-НА ДЖИЗАКСКОЙ ОБЛ., живет в город Санкт-Петербург, Калининский район

ведущий инженер в филиал ФГБУ "ЦЖКУ" Минобороны России (по ЗВО)
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508093)  
Также зарегистрирован: Ульянка, округ 74, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
6. **Матиенко Елена Сергеевна** 13.01.1988  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Красносельский район
Дальневосточный государственный технический университет (ДВПИ имени В.В. Куйбышева), 2010
ведущий инженер в филиал по управлению служебными зданиями ПАО "Газпром"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508449)  
Также зарегистрирован: Ульянка, округ 74, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
7. **Пашков Николай Сергеевич** 01.06.1991  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Красносельский район
ФГБОУ ВПО "Государственный университет морского и речного транспорта имени адмирала С.О. Макарова", 2013
специалист в ООО "ДСВ Роуд"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508367)  
8. **Погудина Татьяна Александровна** 29.08.1971  
КПРФ  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Красносельский район
Российский государственный педагогический университет им. А.И.Герцена, 1996
администратор в СПб ГБУ спортивная школа олимпийского резерва "Школа высшего спортивного мастерства по водным видам спорта"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508343)  
9. **Рукавичников Сергей Борисович** 14.07.1984  
КПРФ  
Родился в ГОР. ПОДПОРОЖЬЕ ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ, живет в Ленинградская область, Подпорожский район
ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций", 2007
финансовый контролер в ООО "Глобал Портс"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508797)  
10. **Черных Вадим Михайлович** 21.03.1995  
Гражданская Платформа  
Родился в ГОР. САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, живет в город Санкт-Петербург, Кировский район
НАНО ВО "Институт мировых цивилизаций", 2019
экономист в ПАО "Пролетарский завод"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784008506982&vrn=4784008506982&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784008508076)  
Также зарегистрирован: Константиновское, округ 2, Гражданская Платформа

##Нужно выбрать 2 кандидатов.
